i
[Música]
ah
en el
noreste de asia
por formentera paris
36 hualcán arriba
[Aplausos]
[Música]
para la mente
sí no
mackenzie de abril
[Aplausos]
[Música]
retrocedemos
[Aplausos]
[Música]
la paloma no llega
hermano que tal bueno
no hermano como herat y yo cuando juego
hermano jamás hay hoy es un programa muy
especial porque es un programa donde
recordamos la memoria
de un gran amigo padre
un gran hombre
digamos que hoy es una misa de cuerpo
presente quizás es la primera misa de
cuerpo presente con el cuerpo animado
del difunto
jorge se nos fue
te cuento pues como moriste cuéntame
cuándo
para que te enteres yo sé un poco nada
más yo no estoy muy enterado de hecho
creo que estoy disfrutándolo no tuvimos
actuación tu muerte fue la mejor cosa de
mi hermano o sea que tú te mueras fue
para mí un excelente bien
entras te digamos en la tarde con un
dolor de estómago y tú no sabías que era
que yo no sentí nunca
tú estás con el dolor
y yo no estaba para auxiliar t ya
entonces fuiste manejando a la clínica
angloamericana ok esto es
interesantísimo no sabía que tú sabías
que había una clínica angloamericana
yo no sabía que tú conocía esta clínica
entrar sea la clínica angloamericana
y dijiste me duele el estómago ya que
atendió un doctor doctor pérez decía el
nombre de doctor
a mí me han contado es ok
y él no supo diagnosticar t ya no supo
diagnosticar dijo esos dolores somos
normales esto es normal este le pasa a
todo el mundo te lo dijo en inglés
porque es la clínica angloamericana y
entonces tú dijiste yes yes
doblegar dolor dijiste
el paso al rato mi dolor mi dolor mi
dolor mi que me dormí
i
y eso decía la publicación hermano
hermano todo eso y decía y te dejaron
ahí con unos analgésicos pero era el
apéndice
y reventó el apéndice y dado a que tú
tienes este muy malas defensas por la
basura que comes todos los días
tu cuerpo no encapsuló
el apéndice ya y falla existe hermano
te cuesta aún hablar de
no estuve ahí para ayudar de hermano
y pusieron su débil cuerpo no soporto
esa fue la única cuota de verdad que
tenía
todo el anuncio hermano los comentarios
también mejoraron un poco
que comunitario dejó ver uno sobre todo
cuál me gustó más
esa noticia es falsa dice clínica porque
tiene sis
porque ese es porque hace
porque ha sido mejor que así
[Aplausos]
no me parece no
y ya pues hermano moriste y un gran
revuelo entre los fanáticos de ablando
huevadas fue triste lo más curioso de
todo esto fue que hay gente que lo creyó
no a mí me partió el corazón cuando mi
tía me llamó
a mí a mí me enorgulleció mucho mi
actuación porque yo fui el 15° sí porque
es tu tía vio mi historia o sabido
cuando yo dije si jorge ha muerto y dijo
no puedes
tu tía y entró en pánico yo me enteré
primero de esta noticia porque un
seguidor me informó por inbox me mandó
el pantallazo de la publicación incluso
jorge te moriste
que esta vía decisión no es preguntarle
al muerto muerto porque si responde está
bien si responde está vivo y si no
responde y se molestó porque yo le puse
no dijo que es mentira entonces
pero se espera dista la publicación y 18
lo que yo te estoy respondiendo sólo yo
soy te mando
el té pase la voz claro y lo primero que
hiciste fue grabar de una historia
llorando
use todo todo lo que aprendí actuación
estos años los luce parece pero no me
diste las consecuencias no medir las
consecuencias me llamó llorando
señora tía de jorge de verdad mil
disculpas no quise hacerla llorar ahora
sí sí porque me llamo
me llamo a mí a mi número
amén
[Aplausos]
ahora también comprobé que esto puede
ser muy peligroso porque mi mamá no creo
eso lo que me dio más justo de todo esto
que tu mamá fue la primera que dijo ni
[__]
mamá ni siquiera ni siquiera le dolió
simplemente dijo no te creo protect eo y
comenzó a buscar las fuentes verdaderas
claro no yo me enteré por mi mamá me
llamó después a contarme que me llamó mi
abuelita
sí
tiene su fin
y ahora vamos a preguntarle dijo escrita
creerlo todavía no aquí pasamos el cholo
orión
qué de qué estás hablando no habiendo el
facebook
a todo lo visto en facebook nada de
mentir está muy bien para bromeando son
muy bajos
porque que haya sido verdad
y eso me he preocupado hermano no
hermanos
[Música]
jajaja
ya está es peligroso hermano pero bueno
pues hermano me dieron muchos mensajes
dándome mis condolencias semana sí me
gustó mucha gente que me quiere más no y
la gente estuvo muy muy me mandaba a mí
los mensajes también haciendo mercado
estás bien ricardo qué vas a hacer ahora
ricardo mis entradas ahora como la can
hello
el que creó esta publicación falsa seca
un poco en mis hijos no porque después
de todo el testamento decía desde aquí
las fuerzas y las condolencias para
ricardo
y se olvidó a tu familia me olvidó no a
ronaldinho le igual que él es igual
pincho o nadie le va al piso
pero que también mira el si tú te mueres
el último que es agente de ronaldinho
por qué porque -según para jugando todo
el día de pesaje en el micro
hijitos tu papá muerto ya yo también
muro copa davis siempre
9 segundos continúe y ya está
pero fue pero fue en mis manos y amo te
acuerdas un amigo muy cercano nuestro
claro porque no quiere decir lucha lucha
lucha tomate referencia de la muchacha
molina que nos llamó a me llama a un
amigo y llamó a ti me llamó amigo al
celular a los minutos que recuerdo
público las historias llorando muy buena
situación por cierto las gracias
me llamo y yo sabía qué
eso debe continuar porque es así hasta
el final hasta el final darlo todo lo
que esté pasando me llamo y lo que hice
fue pasar el teléfono ricardo elige
contesta tú
es un amigo comediante es un amigo
comediante y recaro contestó a lo mucho
lo que pasó y
qué pasa
aunque fue la publicación en facebook
así pues se nos fue de jorgito
pero qué pasó no puedo creerlo lo que le
hice una apendicitis y se reventó donde
estamos estamos ya con los cortejos acá
estamos
escucha me puedes mandar las flores
sacar la oficina si colo colo
no pude yo no pude pero no aguantó la
ritmo aguante el hijo se acabó de la
risa los mercados penalicen león hay y
lo primero que dije como ya no se
pregunta por tu marido no siempre
en
ese amargo ojo de software estamos
intentando sacar votos pasajeros para
llamarte
y me colgó
está molesto está molesto los chinos la
lucha y la disculpa viene
pero fue muy raro porque estuviste
muerto bastantes horas
muchas horas muchas horas y pero me
gustó nuestra genialidad de
inmediatamente aprovechar el momento
para sacar esa belleza es obra de arte
en la foto la foto de ghost la foto de
voz la sombre vamos la sombra del amor
que fue una una belleza y muy rápido
porque estábamos viviendo o sea todo
tenía que hacer yo estaba muerto
estábamos libres es decir y aprovechamos
costó mucho hacer esa foto y tratar de
juntar mis brazos
fue difícil
y estar tan cerca el uno del otro porque
no te lo sentiste
todas las entidades en youtube y seguro
además yo hice el esfuerzo para qué
y se dio un ejercicio que a veces los
hombres hace cuando están aburridos que
juega con sus penas y
y dice mira mira como levanta pesas mira
yo no sentir no sentí nada
sentí que te forzadas
pero era como si tuviera un ken atrás
[Música]
que vino en mí
[Aplausos]
pero fue un gran recuerdo de eso fue un
día antes de que de verdad sí casi
mueras no fue el mismo día no fue un día
antes un día antes o sea esto fue ayer
pues no antes de ayer antes de ayer si
anteayer desde ayer que te moriste pues
este por las redes por obra y gracia de
las redes sociales sí pero al día
siguiente me llega un mensaje y esto lo
voy a contar me llevo un mensaje al
celular en la mañana y me dice hermano
yo le pongo mano cómo está ja ja ja ji
ji ji como siempre y me dice dónde estás
leo en la casa qué pasa y me dice
necesito que me atiendan
y yo que te atiendo ya esté escuchando
no que me tiendas como paramédico usted
me asusté le dije que ya ha pasado y no
me siguen no le contesté me dejen visto
yo dije un ya su madero
ahora sí se fue con hielo
a la [__]
entonces es [__] me mandó una foto que
se acerca a la casa y me dice por favor
atiende medio ya ok hermano todo todo
bien llega a la casa sangrando
y como pueden ver aquí no sé si pueden
ver acá tiene un pequeño cuchillo
aquí que está blanquito
smsem
ahí leí un tutorial
un tutorial de ex vídeos
entonces
tenía un chucho acá y tuve que curarlo
hermano pero podrías contar tu digamos
tu experiencia porque salvaste a una
pobre mujer de ser asaltada piensa robin
hood es exponiendo tu vida
mi tranquilidad es de una media unidad
hermano quisiera que lo cuentes porque
es heroico
así
yo estaba comprando mi desayuno que
estaba desayunando jorge luna les
permite hacerlo entrevistador ok
buenas noches estamos aquí en
rapidito por sí sí
héroes de la calle
estamos aquí desde la calle
entrevistando a jorge luna jorge
cuéntanos qué pasó estaba en bolsa
gracias por limitación no gracias por
venir gracias
como así pasó este suceso donde salvaste
a esta pobre mujer
bueno yo estaba en una tienda comprando
mi desayuno a las 10 de la mañana que
está que estás comprando desayuno jorge
unos muchos
y para que baje su acceso
me parece entrar unos puntitos y que
sucedió exactamente luego de que pediste
este desayuno continental
bueno yo estaba aquí esperando en las
rejas que me atiendan el sigo dijeron
que traiga a mis muchos y exactamente a
las seis
porque a las 6
a las 6
mi instinto así del hombre araña
bueno debe no
me dice que volteen o no
si compraste
voltea este voltaire y veo como una
señorita con cartera iba caminando ok y
vienen dos personas como querer
abrazarla y sin asco hicieron esto uno
la grasa el otro brazo por acá y para
como cualquier nueva calle la flaca
pero como cualquier huevada
coxis
escuchaste la fractura del coche para
pavimento
idioma peligro y pecados
como disculpen mea peligro
creo que le queda duda sobre el término
no conozco esta conjugación de la
palabra peligro
podría usted digamos explicar uno puede
ver directa o indirectamente en peligro
ok ok entonces tú lo estás sintiendo ok
pasa por tu cuerpo ok lo cual genera una
reacción ok
esta reacción según la real de lengua
la lengua de la reina por la lengua de
reina otra vez otra vez
entonces sentí acá que estaba pasando el
peligro con el cuerpo ok y alemany darla
esta reacción se conoce según
diccionario gruñó
[Aplausos]
a peligrar se osea tú te pones alerta de
causa ante la situación de riesgo tu te
apellidas o sea te prepara para
enfrentar el peligro te a peligros
entiendes ahora sí claro que cuando
estás listo antes de eso
listas realistas porque estás sintiendo
que tiene que estar listo
listas entonces en este caso tú siempre
está peligro prende peligro te amé el
inglés sea peligro tiene explicación
ahora sí me queda clarísimo esto yo más
peligrosa
esto no se vuelva como que estaba así yo
veo y escucho así que venía siguiendo
rápidamente
esto es importante o sea no dejo la
prenda que habíamos adquirido en ese
momento no sólo porque escúchame que
estudies lo que desayuno o sea no tenía
alimento alguno en la mañana es la
comida más importante era defender a
alguien si no tengo el desayuno
la energía vital claro entonces
correctamente encendí mi comprimido
tabaco monóxido carbono y alquitrán
pero fui microsegundos hermanos estoy
viendo la placa todavía no caía estaba
en 45 grados
y veo
y lo principal agua por qué
lo lanzó al suelo
escúchame acá ya volteamos la cámara ok
la chica está ahora la chica está a las
estas 12
[Aplausos]
acá también reacciona acá ya estoy ha
peligrado que mano
comprendo toda peligro comprendo este
este mambo claro entonces yo veo a dos
como graficar lo humano
graficar nos podemos
digamos quieres escenificarlo
escenificarlo
si me gusta me gusta la idea goose
island esclavos esclavo por favor hay
esclavos y todos los esclavos doce
clavos y tenemos esclavas señoritas
también una esclava señoritas
joseph
bien [__]
blanco
[Música]
hidro otra banda
grabando lo necesito tres nosotros
tutores cámaras graban a la cámara
estamos en una posición yo sé cómo estás
hermano me puedes necesito que hagas un
papel
aunque hemos preparado algo yo sé
a veces no sabe lo que está pasando lo
único que sabe que escojo nada más
por favor tengo acá ya tenemos la banda
actores postulantes clavo no ya perfecto
desde esto depende de que josep tú tú
eres no 7%
escúchame tú tú eres la placa tú eres
una señorita una cartera de una cartera
una cartera cualquiera una cartera y una
cartera con la cartera por favor
no no no
escucha mi muerte me ha hecho pensar voy
a cambiar
perfecto acá cartera perfecto ahí estás
me guste la cartera ya
yo estoy al frente
camina por favor tú vas tú camina
no no no no no no
[Aplausos]
te pediría que camines sensual pero tu
camino nada más
tu camino vamos bien ti ya tu solo vas a
caminar y vas a llegar hasta la pared ok
y de ahí regresas hasta acá y en el
medio te quedas ok a verdadera mina así
era huevo
sacaba culos a cada culo cuando caminaba
naciera
ahora vuelve vuelve regresa regresa
regresa
y ya
hola
ahora hermano
solamente para confirmar la chica
caminaba así la chica
pero caminaba
ok ya está
imaginemos hay uno más mucho más aparte
del diario pero tú entras y tumbado de
mentirita [__] de 21
en deba abrazar calles por favor pues sí
y lo abraza y cae
ok
y
tú estás fumando está jorge está fumando
de la situación tira su pucho
contaminando al medio ambiente
comienza a batir las manos
y luego en cámara lenta mientras que
todos ustedes
decides a cruzar mirando eran dos de
ok
ya ahora
s
no no ya día a día sin una pierna
[Música]
en una persona
claro y él siempre cada vez está raro
pero yo no lo vi no lo viste porque tú
estabas enfocado hasta allá
ya estábamos en una civil
i
[Aplausos]
yo sí
era de mentiritas
yo sé yo sé que yo sé que yo sé que él
dejó de como [__] yo sé que él lo odia
yo sé que lo voy a pero pero no tú
tenías que golpearlo tampoco
vamos a hacerlo otra vez
ya tomaré está tu mamá
de mentira
otra de mentiritas de mentirita
acuérdate que su cuerpo es débil no te
acuerdas que no has leído el artículo
no
y jorge lógicamente no
efe
motörhead
[Aplausos]
[Música]
aplicando la de jon china no
[Aplausos]
venga ya se va uno ya el otro molinar se
va joseba a myna se va sino también de
zona
otra vez
y levante
a ver tú me vas a devolver a los demás a
preguntar si está todo bien nada
escúchenme tranquilos ahora se resuelve
esto no se preocupen por desarrollo
hay tanta verdad
yo vengo preparado con los huevos
[Aplausos]
sin adicciones
se han ido
ya entonces tú me hace por tanto
señorita está bien no le quitaron nada y
me devuelve esa tarde
a ver
ay joven guapo gracias
[Aplausos]
cálculo
el negocio
señorita está bien no le han quitado
nada
no tenía nada pero me gusta la cartera
grande
[Aplausos]
y eso me dijo
yo está sangrando
o sea yo hablé con su marido
él dijo
muchas gracias un aplauso para los
actores gracias
[Aplausos]
bueno
y ahora ya ser tranquilo camina
espacialidad hermano
no tengo 96 que se quede una ya viene de
diciembre hay que hacer caridad hermano
aparte de te cuenta que si te roba yo sé
muy lejos no puede ganar
así que tranquilo
hermano pero bueno te salve me salvaste
escuche su mano nunca está probado así
como quien dice me gustó lo que me
contaste inmediatamente fue que he
golpeado
a la del ojo
que es que uno no sabe cómo reaccionar
en una situación así hermano ahí se
pierde el sentido común y pregunta con
juguetes
una vez esto fue curioso una vez me cayó
una
partícula de arena en el ojo ya pero yo
en lugar de pestañear hice esto
ya entonces me harán el todo el ojo por
adentro y [__] no podía abrir el ojo no
podía ver entonces me fui a tender para
esto cuando llegué
el doctor me reconoció ya y antes de
atenderme aún se mandó toda la
entrevista de su [__] vida
autor está rompe dijo no
el doctor se siente
tan buena pero siempre la veo con mi
esposa que bueno yo no puedo ver señor
[Música]
y me atendió el agua el ojo me puso una
crema y todo lo demás y me puse un
parche que es un parche de shazo en el
ojo ya es algo no para esto fui solo
porque no podía acompañarme nadie no
estaba ni vino viene mi mamá a ni nadie
fui solo uno entonces es algo y veo un
taxista así con un solo ojo no me vuelta
exista y me dice había taxi y luego por
supuesto señora miren lo que quiero es
que me lleve y el señor me dijo ok y se
fue y me dejó hablando solo
sí
bueno se fue
entonces yo lo seguí no sí señor de
verdad porque me dicen que
mi dirección no ha dicho todavía vamos
vamos vamos vamos vamos vamos aquí está
mi carro que sea mi carro
escuchado yo quería
entonces por carlos 776 y sra
ignoro otra vez y se va de su carro
entonces me siento en el carro
y exactamente en la parte de la cabecera
del asiento adelante no había un cartel
que decía hable fuerte estoy sordo
y tiene sentido entonces ya entiendo
entonces dije
a la 47 cusco
la señorita amigo
[Música]
en los puros y xavi
fue manejando no
yo quería hacer la conversa pero
aunque para que baje
y te cuenta con mi parte sordo yo con
uno menos
el carro de los fenómenos de circo claro
y yo no lo conocía te vienes entonces
es
un gran momento que se pare el carro y
venga yo se lo empujó
hubiera sido gran momento pero no pasó
hubiera sido perfecto
guaranty manera de ellos empujando un
carro los curiosos de atrás y se le bajó
la llanta al humano
[Aplausos]
y ya bueno la cosa es que la cosa es que
la cosa es que no sé cómo llegamos a mi
casa ya se estaciona cuando viven
sanmiguel se estaciona
y al costado hay mototaxis a unir
había un modo taxi al costado
y de la nada ponte aquí tienes un taxi
de la nada a la moto sin que la toquemos
sin que nada más que el viento
hizo esto mis fuerzas
se volvió la moda tracción
y yo con el solo ojo
entonces me gustaban
entonces que si puede pasar eso si si
explota su balón de glp
no sólo de geneve no se quitó ya pasó
pero el agua se volteó y la moto taxi
quedó [__] para un lado ya entonces allí
me entró mi gente paramédico otra vez ya
pero era un paramédico incompleto que
será notificado era un pirata paramédico
entonces es algo el carro y lo voy a
ayudar pues no hizo un gran escándalo
lógicamente la moto no y de obrar estás
bien de espalda con la pierna
ensangrentada y tratando de salir por
arriba de la moto conocemos qué pasó
si voltio elena esto me vas a creer pero
hacemos dios se voló solo dije sí lo vi
y
por qué estás con sangre la pierna era
una cosa de espeluznante y salen los
vecinos
y ven la moto uy que para y vuelve a
darme a mí los vecinos de toda mi vida
ricardito qué te pasó
y yo le dije no a mí nada a mí nada el
señor es tan variado se ha volteado
llama en ambulancia no pero tú que
tienes
te has hecho daño a las motos no señora
me he hecho daño ayer y además como voy
a hacer daño y me voy a curar
inmediatamente
si yo tengo el parto
voy a llamar a tu mamá no llama mi mamá
yo me iba a curar al médico y sale otra
vecina qué pasó con la
recadito tú
y ahora no ha pasado nada como no voy a
curar inmediatamente después del
accidente no tienes lógica llamamos los
tubos más tú dime lo que necesitas por
favor [__] salieron todos lo hicieron
porque necesitan como yo ricardito
perdió uno
por favor no las motos hecho años señor
señor de estas 60 por otros los que nos
gusta
[Música]
después podía ayudar
y en esto que de la ambulancia
porque una llamada de ambulancia hoy qué
pasó con la señora está bien
si
yo estoy curado en esta zona hay que
llevarlo al hospital rápidamente no
yo estoy bien
y el de la moto éxito de sangre sentado
jalado su moto si yo también
[Aplausos]
el valor
pero es completamente lógico luego
instrumento trabajo
le importa un [__] luego lo pierde
entendió como un hermano
es que los taxistas son cuando los
taxistas son personas muy divertidas
y muy rara sala viejo
cuál es el peor taxi que era tocado aquí
me tocó hace poco que me quedé sin
gasolina ok y dejé el carro en un sitio
para ir a comprar gasolina y oído de
chorrillos ok y tuve que pasar por la
cárcel de mujeres ayer anteayer no me
acuerdo y afuera hay un culo de gente
que están esperando que salga la concha
de su madre ya
el taxista denso y mi hijo la soltaron
esa casa
[Música]
china
pasa por un rato
señor
la salida primero vamos vamos estamos
acá lo bueno
y
esta gente lo que tiene que
ir
yo tengo a toda la gente que nos va a
salir a sábanas
dice que rita sólo se
escucha
[Aplausos]
y ahí
taxis loco pero si jorge está muerto
quiere decir que se le enterraron
[Aplausos]
en tierra o en tierra v
suelte en bromas mexicanas mi amigo de
mexico no entiende
amar a otra gente
a qué viene [__] [__]
pero dónde está méxico venido a ver
quién de méxico hola cómo estás voy a
pasar el micrófono por favor esclavo
hola cómo estás muy bien abu seis
mexicanos vamos no se sintió rápidamente
de qué parte de méxico eres
de monterrey del franco
estuve franco
no no
monterrey en el equipo de ramón y
el señor barriga en monte arriba claro
claro que sí
qué más hay divertido
no yo voy a ir a méxico en enero que a
dónde voy cuéntame aparte de cancún en
méxico méxico méxico méxico méxico -
méxico méxico
o sea méxico gméxico golpe
es que ya no es distinto federal nuestro
feria no se llama ciudad como se llama
méxico
creo que se llama la ciudad de méxico no
antes era distinto federal
de méxico
teotihuacan si acá también tenemos no
jaja
o me ha dicho papá volar en globo
estático
[Aplausos]
disculpa no todos los peros no son así
no todos pero son
no creo que tienes una buena tracción
estoy volando en el lobo tuvo el nuevo
soplo para que se apague la boda
si caes no se cae
si se cae también hay mexicanos así
también
[Música]
[Aplausos]
no nos damos cuenta la interculturalidad
qué opinas tú de la señorita la señorita
laura bozzo
quiero saber la opinión de un mexicano
si es interesante a ver por favor has
visto a laura bozzo la señorita laura
[Música]
porque le dice señorita la momia me
puedes
así la conoce pero siempre
por respeto por respeto
[Risas]
estos mexicanos son tan ingenuos
respecto a la obra ya pero toco pina el
trabajo es podríamos calificarlo como
televisión basura a los mexicanos les
gusta tú qué opinas he querido
a la señora siempre de la nada y también
digamos con digamos que tiene tocaba no
tanto java y con tus tortas y tus
frijoles se antojaba un poco de de lara
tanto habla como el gordito el carro
cenas americano
[Aplausos]
santa fe tras la calle una
carta dejamos meses en enero
[Aplausos]
ya que yo soy cirilo adelante adelante
adelante
si
no te motivas mujer no te iba a [__]
tranquilo tranquilo me ha peligro pero
tranquilo tranquilo y tu mente sus
causas
escúchame
carrusel de las américas luces de las
américas había todos los colores porque
era de las américas hermanos ok pero no
había alguien de tu color no había
cirilo eran negro negro negro
afrodescendiente tu eres otro tipo de
descendientes ok tranquilos que te diste
cuenta que carrozas de las américas es
la cosa más racista que existe en el
mundo pero lo más racista lo más racista
donde gordon con su pan engorda consuman
la gorda también está comiendo comiendo
y ok los gordos siempre comentó que ya
ok al chino le pusieron tu bando que una
católica y desde allá
la pituca odiaba al negro
el estúpido el negro era aburrido pero
no decía bien porque siempre la caja
vano siempre acababa y cuando después
había una chiquita que la pelirroja
pelirroja claro y tenía que ser gringa
au disculpe amigos
[Risas]
la más racista de todo el mundo
demasiado racista y escribí esa huevada
déjame decirte
no lo sabéis
seguro la señorita trabajaba ahí
sí
había un peruano había un programa sabes
que en él pero no había un peruano niño
niño no el portero el portero el portero
ricardo volumen maravilloso actor de
cada peruano hacer
cuando quiera ya perfecto y estamos en
diseño
pero cuando dejó de gustar porque dice
que ya no que la veía dijiste
cuando los niños que ya tienes hermano
el programa de esa señora de programas
hace tiempo pero déjame decirte que de
verdad quiero agradecerte de parte de
todo el perú
a méxico por llevarse esa [__]
[Aplausos]
y déjame decir lo que se regala no se
devuelve así que te estalla con esa
[__] que tranquilo no en verdad qué
pena qué pena con ustedes qué pena con
ustedes de verdad no entendiste en de
[__] lo que estamos hablando hermano
están jodiendo contravenido frei que
estudio ok
digamos que tu nombre era tu nombre como
israel mis israel israel misael misael
om israel mi fe misael misael digamos mi
saber tú estás viviendo aquí ha venido
de vacas de evaluaciones nada más
cuando tiempo
recién ha llegado porque le gusta ayer
sin ayuda
ahora tú estás en monterrey que es la
tierra de los narcos allá es la
narcotráfico la mafia los
narcotraficantes monterrey es así como
que fuerte eso me contó franco no se
quede claro
ya se apagaron ya es que ya acabó la
serie
a cabo finanzas
un hermano muchas gracias por haber
venido a
misael
entonces que todos muchos mexicanos
piensan que perú es como la señorita
laura si piensan que todos absolutamente
todos tenemos un carrito sanguchero todo
todo todo todo
el tea llegado derecho y tu carta se
angustió donde
no es sacarlo ahora quiero ver cómo es
cuando penetran las cosas
todo piensa piensa también que todos nos
peleábamos que somos chimuelos de
dientes dientes con el paloma también
con el palo
también con el paloma que como paloma
no sé por qué a extranjeros no es tan
visto comprar tu apoyo en todos
y eso paloma s paloma
pero si es una mala idea que tienen
ellos de nosotros ahora me parece un
poco fuerte que ellos piensen eso de
nosotros ya y ni siquiera como se pongan
a pensar que es una ficción no porque si
nosotros pensáramos que méxico es
como por ejemplo el arroz de guadalupe
en apoyo si pienso
no yo estoy yendo a sentir el aire
[Música]
[Aplausos]
no voy a permitir esto con la verdad
hola jorge una pregunta en venezuela la
luna sale lleno con hombres
[Aplausos]
y hasta estos chistes
nosotros estamos de acuerdo con esto
ahora tú crees que
o sea que hay ahí ese mito porque que
dice así a los niños que la luna es de
queso claro
ahora tú crees que los grados de verdad
están deseando que sabe que eso
no no
mañana es mi cumpleaños me encantan
happy verde bueno no dice no perdón
mañana es mi cumpleaños me encantan hb
le cantamos hb claro
cantamos mejor [__]
parece que es un sueño que cantemos acá
está bien ya tenemos
bieber de to you
y verde y tú y yo
y
verde
por hermano a ver a ver
que tenemos aquí un bloque fuerte está
entonces lo que significa amarró acá en
perú o sea es cuando una chica o un
chico consigue que la persona con la que
está una relación sentimental se quede
con ella no importa cómo
ayer mi flaco se vino dentro mío
[Música]
esas son las señoritas que necesitamos
en este perú
aún no tomó la pastilla ahora sí lo
amarró
[Aplausos]
no te preocupes tú me dices que no
entiende yo te traduzco papi tranquilos
este hecho es inclusivo es internacional
si ricardo cuando te toque morir harán
un ataúd también para tu sandías
[Aplausos]
traje a mi hijo de 15 años ahora siento
culpa
15 años después
[Aplausos]
es un poco tarde
a ver qué muerte te dolió más nadie dirá
ya hitachi o jorge a
[Aplausos]
porque no entiende que existe pero es
muy bueno muy bueno toda la gente que
sigue
sus pesares
uy qué risa tan fea y de mujer
de verdad que
te vas a reír porque la cagas
con quien has venido en que hemos venido
tu prima de españa hoy españa no ha
mostrado un sido hecho por españoles
espérate no en españa
es peruana hace cuánto ok quiero hablar
con ella hace 12 años 12 años a ver
pasar el micrófono por favor pero te lo
mandé a comprar cigarros al esclavo 4 yo
está prendido el micrófono
tiene un botón al apretar hasta que se
ponga verde hola ahora si te escucho
cómo estás bien
cómo te llamas
andy hace cuánto tiempo que estás allá
en españa pues 12 años no pero se siente
se siente
se siente que tiene es un ligero y se
siente un pequeño un pequeño es el
siguiente se siente se siente y en qué
parte de españa vives en gandia valencia
es donde gandia valencia esp
se siente que tiene
la tienes ahí
donde las de donde
en gandía en valencia
y de dónde eres
te explico monterrey
ha dicho que ya no hay muchos narcos en
monterrey no se vinieron arriba
y qué es lo más chévere de españa hubo
la crisis ese estado durante la crisis
allá no sé si a veces yo vivo gandia
está las playas entonces yo vivo al lado
de la playa
oye gracias porque sacamos en cara de
verdad
nadie ayer siempre veo por qué no
dijo escúchame no siempre lo dicen
siempre lo tuve va nunca habían dicho
eso
no estoy
[Aplausos]
qué divertido
[__] que hay en todos lados no no no
no
muchos muchos puertos español muchos sr
para transmitir los transmitir otras no
que otras tres mensajes mi cariño
absorbe transmitir
todo para pájaros
qué es lo que más te gusta españa aparte
de torben
la comida está súper bien que como ya sé
que es típico donde yo vivo es la paella
la paella valenciana para ti y para ti
la paella
fuerte atractivo
el sistema está en
valencia
paella valenciana 2 comido méxico paella
valenciano alguna vez te vas a comer
todas ellas
tras la comida para comer
entonces que el programa el programa que
copiamos para hacer este programa es un
programa de españa claro de buenafuente
y berto romero si de esas ciudades
ellos son humor y claro que sí
atrás
de hockey
o sea habla como si fuera la voz del
metropolitano sigue
habla habla de verdad que dijeron me
gusta como habla ahora estoy rodeada de
gente
y tu pareja es española
el 10 de español español de verdad es
español español de verdad o la española
sí
vamos pasar el micro
de voz de mando normal
eso
sí me dejo español es muy malo es que es
que yo cuando vi esa película no escucho
pero yo veo
[Aplausos]
aparte que hay muchos viejos en españa
hay muchos de jos en españa
algunos por ejemplo los de andalucía no
dice en la s no es
andaluz y andaluz y como dicen sí
en mal estado
[Aplausos]
por favor nada muchas gracias por mirar
a tu pareja entiende el programa con
ella sí sí
mi amigo
y ella no entendía nada porque me reía
mucho y luego ya como lo voy explicando
un poco mira tienes que esto es así un
poco para que entienda y ya lo entiende
ya ve conmigo en el programa
[Aplausos]
pudo colarse las noticias
[Música]
ya no
muchas gracias
cuándo
no
os doy las gracias
os doy las gracias [__] y así también
rose ok os agradecemos
muchas gracias muchas gracias kuyt
gracias saludos a tu pareja saludos
arroz es verdad el partido que seguir
poniendo programita aliento pie de mano
una prueba más de que no es de perú por
favor qué más
quién es quién es que este plan por
dónde va
hola
hola cómo estás
hola es una voz aparecer una señorita de
muy poca edad no se parece pero dado
creo que vamos a descubrir continuemos
cuál es su nombre
es una niña y
tiene una voz muy muy bien ir en ok
irene de dónde eres
y ahora sí tenemos una de verdad no como
en 'semis' verde
no todas veces te excedes hermano
os pido que os disculpéis
nótese que éstos venden más que
irene qué edad tienes irene
25 y de qué parte de españa eres
de bilbao
era como aquel lugar
no suena nada mira
es decir como bueno a mí me suena
y
qué parte es esa
ellos pueden decir la
bestia
[Música]
ellos dicen les decimos décimas dice la
isla décimas estaba no si es hay un
deseo constante en el dejo español si
antes ellos han cagado nosotros
bilbao en el nordeste dije en el norte
yo lo tenía clarísimo
y que hace cuánto tiempo saque en perú
mes y medio ha venido de turismo o
trabajar
en qué trabajas
consulta médica
o no
hay como hay es permitida
[Aplausos]
consultoría de baja consultarle a ella
si esta banca tiene alguna reparación
y tú crees que es el twitter monterrey
banca
no vaya también tiene también tienen
bancas y tienen banca la consultoría de
banca las elecciones estaban quita esta
bolsa explicarme
[__]
dios mío
no qué vergüenza
qué vergüenza
tiene perdonado hoy eso es muy bueno
hermano me estoy divirtiendo mucho
conmigo mismo
no está bien hermano
y después porque te matan concha se me
dio
[Aplausos]
pero no tenéis curiosidad si tengo
curiosidad e
irene perdonando lo
que les enseñan en historia allá en
españa cuando les hablan sobre el perú
oye me gusta esa pregunta está sola que
tengo entrevista
que que les enseñan cuando les enseñan
sobre no sé no sé si había un
compatriota tuyo un tal francisco
[__] le decía de ancho
para chopin bach chopin que vino con
otros dos más
a poco
pero como como como que la como que la
pintan como que ustedes así como que
llegaron a salvarnos o que fueron muy
malos como como fue
no fueron malos
[Música]
tranquilos tranquilos yo le voy a
aplicar vida qué pasa
y qué pasó y ya vinieron y nos
conquistaron y hasta qué parte te
cuentan
[Música]
a se fueron
nos falta un pequeño detalle
falta un pequeño detalle sancho sancho
escuchado
[Aplausos]
muy
no vamos eres el cervantes del humor
[Aplausos]
el manco de lepanto
el manco el manco de lepanto de lectura
que este hermano muy bueno esta soy yo
voy a estar muy bien hermano de jaime en
el 17
entonces eso es lo que te cuentan que
llegaron que nos conquistaron y luces
todo bien y luego ya pues no
resumen
y no fue así
no fue sirena
y los trata con tal
[Aplausos]
no pues iré no
no fue tanto así de verdad
llegaron ahí pues no tres señores
un tal almagro un tal luque y un tal
pizarro
esta vuelta está de [__] madre en esa
época estaba atorado atahualpa estaba
muy bien hermano además se hacía mucho
mucho comercio su living
estaba llorado a reencontrar parecía
reguetonero mi causa para
bien
justas
cualquier cantidad y usted sabía las
injustas monterrey eran mujeres
en perú en perú irene no había moneda no
había moneda solamente había dos formas
de comercio así es trueque trueque y
trueque y track y
fracasos
en carnes se pagaba en carne
ha saltado muchas casillas ha saltado a
su chascarrillos
los españoles vinieron buscando especias
y aquí se ha negociado con especias pues
hermanos
sus especias para su especie
entonces el atahualpa está pero muy bien
en esa época muy bien muy bien muy bien
y bueno pues estos señores vinieron y
nombre del señor jesucristo y la reina
claro una reina que no era ya hermano no
esa vaina exagera no sé hasta guapa no
sabía y se gustaba como conjuro rezando
en el sol pero
y decía en mi papá está arriba
quién es el papá de
mi papá
[Aplausos]
claro que sí
yo vengo de parte de la reina y la reina
de españa quien será esa porque sea
lejos pero
bonito
y le da una biblia lea la biblia que
causa de él dice
ataque
claro que te traduzco no escucha
pero la bota y la bota y ahí
no se fueron
no sé bueno por un culo el tiempo no se
fuera un poco de tiempo en verdad no
mataron
los mataron mucho irene nos mataron
mucho pero construyeron unas plazas qué
bonitas plazas
buenas plazas buenas plazas así y buena
plaza
el centro de lima lo construyeron los
españoles y
por eso es claro
el damero de pizarro a lamer o como
olvidarme
américa significa la menor
explícame
no quiero para que irene se para de
repente
de repente no sabe entonces quiero que
irene sepa por qué les dicen el damero
de pizarro
bueno pues en los tiempos de almagro
los tiempos de almagro de
existen existen
los
prostíbulos
habían varias puntas
tales
irene perdón de verdad por eso de verdad
es en taiz
reunidas ya
tú ibas tú ibas
vosotros vosotros y vice y vice
y vice
por tu [__]
un lugar donde se concentraban las [__]
y ya
gamero
pero porque yo
por varias cosas
lugar donde se concentran las damas dame
lugar donde le dan a las damas dame
tenga
[Aplausos]
observando el estudio público como
celebra y mis logros
irene perdón
no se hubieran quedado un poco más
inclusive
pero no te preocupes ya pasó ya pasó ya
fue muy bien y aprendió y tú no
irene
gracias en verdad gracias disfruta del
perú disfruta el perú ok disfrute de
perú y luego lo disfrutas y te vas
[Aplausos]
mentira y de mentiras un fuerte abrazo
por irene quédate todo lo que quieras
alta fuerte gracias por venir
[Aplausos]
[Música]
es posible que mi amiga que vino de
españa' un mes esté sin tener intimidad
sexual
[Aplausos]
irene [__]
irene [__] irene [__]
hay que atender el [__]
[Aplausos]
estoy cansado de tanta belleza que dicho
a ricardo
he venido con mi ex y cada cinco minutos
me refresca que soy su amigo tu consejo
con el corazón
o sea estaba con su ex pero
no somos amigos juegos
[Aplausos]
papi para ti sal
de la escalera país
o sube que irene necesita acaba un
poquito de
[Aplausos]
porque mi flaco siente placer cuando me
ahoga o me atoró
haciéndole sexo oral
es normal
no no no pasa cuando está barata con 12
segundos
para cantar con todo soy un poquito
en mi mente
[Aplausos]
ustedes creen que valiese está a la
altura de rafa nadal ya que ambos
cambiaron en el wimbledon
muy buenos y duras
hoy es mi cumple dime algo lindo
bueno yo voy a cabo
de repente ha venido para ti
ya no hagas preguntas que hacer qué
[Aplausos]
[Música]
escúchame escúchame tvcyl algo ha venido
desde vio el salvador no ha venido de
resaltador dice poca venido
a
la vida sí sí sí
ya esté escúchame hay que decirle algo
no esté
siéntate [__]
[Aplausos]
y pásala bonito es convicción
siéntate [__] y pásala bonito
[Aplausos]
y eso lo que le falta
y si es un muy buen bonito verso es un
bonito verso es the romantic es
romántico es románticos pero está
escondido
cállate [__]
madre solamente quiero decir una cosa ya
ha sacado el programa está aquí que está
grabando no tengo la más mínima idea
cómo te llamas
carles boch
parece que llega a la que está toda con
él
no vamos cuidado con esta falta de nada